h3 如何判断是不是刷子
整条线IP设备是否有关联，手机号是否有规律，充值的金额是否一致，是不是满足了领取宝箱奖励后不管输赢就直接提款，登录类型，渠道来源等。



h3 层级的定义
table
# 层级类型|配置说明
观察层级|活动条件勾选，代收代付渠道勾选
无优惠层级|活动条件不勾选，代收代付渠道勾选
洗水套利层级|活动条件不勾选，代收勾选，代付不勾选
黑名单|全部不勾选
tabled
box
h5 层级的定义,分类
bgb
h4 观察层级
适用于代理线杂乱，有的是刷子行为，有的是正常玩家，或整条线或者某个玩家一直都是比较偏赢的情况下，等等一些无法明确判定的，调整为观察层级和手动出款，后续关注。
bgbd
bgb
h4 无优惠层级
适用于代理线明显套利行为 上级拉无优惠，下级不动【除非那种一条线都是同样的充值 同样的登录类型 同样的IP 同样的流水 同样的游戏 手机都是连号 主玩三方游戏 spride等类型特征】。

客户如果后续没有再进行彩金套利行为 自己正常充值 正常游戏，拉的客户是正常娱乐的情况下，我们就要正常给人家出，视情况可以调整为默认层级，这就是无优惠层级的作用。水军刷子套利就是为了这些活动彩金 我们从源头上去解决问题 让他后面再拉不正常的下级来刷 也领不到对应的活动彩金，但是又不至于一下子把这个客户弄死 他也可以正常充值 正常发起提款。
bgbd
bgr
h4洗水套利
适用于代理下级 或者单个无上级客户充值小额 或者无充值 玩三方刷子游戏 性质比较恶劣的套利行为或者卡视讯游戏 BUG 漏洞 梭哈的。
bgrd
bgr
h4 黑名单
适用于批量注册彩金和代理线批量邀请下级套取注册彩金 进行投注 无任何充值 且客户没有一点价值【后续也不可能会进行充值】的情况下。
bgrd
boxd


box
h4 注意点
bgy
1. 操作什么层级和罚没都要符合逻辑性。比如这个上级为什么要拉无优惠，为什么罚没，你这样操作的依据是什么。严谨自己私下层级一拉，金额罚没，对应群也都没有任何消息发出来告知。后续都会进行检查，发现这种情况，严肃处理！
2. 拉层级和罚没都要慎重，不要操作错误。操作完成后，第一时间信息发到对应群告知！
3. 不确定的一定不要盲目操作，发到群里进行核实后再进行
4. 批量注册彩金，无任何充值进行套利行为的不要拉无优惠，没有意义而且会影响我们对层级定义的判断。
5. 不能单一的以同IP就去判定有问题。我们这种模式一个人多号想来申请对应活动，这是正常的行为。很多是同IP，但是都有充钱，玩的也都是正常游戏，有输有赢，近几天都有在复充和娱乐，并没有以重复注册新号形式行为，就把他们定义为水军、刷子行为缺乏说服力。
6. 还有一种行为要思考下：比如这条线下级3个人一共输了200，有2个达到宝箱活动要求，上级可以从中拿到2个宝箱也就是120，而且大多上级自己也有充值在玩，有的输了有的赢了。这个时候仅仅是因为觉的他下级有2个人达到宝箱要求了或者是同IP是来刷的，提款你还要去罚没他领取的120彩金和他正常游戏去赢来的钱。实际上我们平台有损失什么吗？目的是什么？能带来是什么？只会搞死客户，搞死这条代理线。
bgr 
在提高工作效率的同时，不要马虎，要有逻辑性的去进行。不明白、不确定的就要发出来问。有进行拉层级和罚没行为的操作完成后，就是要发到群里出来。做事可以慢点，但是要做对。
bgrd
bgyd
boxd


h3 常见套利行为处理
box
h4常见的套利行为
bgy
h4 1. 上下级相同IP
投注游戏正常，可视情况让客户发展1-3个客户，有发现时，可以将代理账号调整为"观察层级"，出款方式调整为手动出款，方便跟踪。第4个开始则拉无优惠层级，出款方式调整为手动出款，并罚没活动奖金，保留代理佣金资格。

h4 2.* 连号注册
上下级连号注册，这种比相同IP的行为更为敏感，出2个时，将代理调为无优惠层级，下级层级不动，出款方式调为手动出款。如果出现3个，则判定套利行为，调整为洗水套利层级，所盈利资金进行罚没。

h4 3. 单一下级循环
注册1个下级，完成活动条件，上级领取宝箱奖励后，继续注册新的下级。可以调整代理账户为观察层级，出款方式调手动出款，方便跟踪，再有这样的操作开始拉无优惠层级，出款调为手动出款，并罚没活动奖金，保留代理佣金资格。

h4 4. 固定金额投注
下级成员充值固定金额，投注金额在宝箱活动的范围内，比如活动条件是300/500，客户就会投注300-350，500-800之间。有三个以上这样的下级出现，代理调无优惠层级且保留代理佣金，出款调为手动出款，并罚没活动奖金。

h4 5. 层层代理
A代理邀请下级B，下级B邀请下级C，下级C邀请下级D，属于层层代，代理账号调为观察，出款调为手动以便跟踪，下级不动。继续同样操作上级则拉无优惠层级，出款调为手动出款，并罚没，下级不动。
bgyd
boxd

box
h5 洗钱行为特征
最近有出现利用我们平台进行洗钱的，投注一倍流水左右提款。目前收集到的特点以下，有发现及时发上来，然后平时审核也看下有没有发现其他特点：
bgy
1.充值记录金额浮动很大，比如平时充值几十、几百，突然充值大几千、上万
2.提款金额分笔在提，账户余额有几千，但是每次提个几百、900多这样
bgyd
boxd


h3 如何判断无优惠
bgb
1. 看整体数据是否相同，如果像他有多同ip，手机号码相近，注册相近，下级有正常游玩和投注吗，如果这些都相近拉无优惠，要确定他的团队中是否有真实玩家

2.如果他的已经达到3-4个卡线，就可以直接拉无优惠（申请提款不罚没，拉无优惠后也是要继续观察他是否会继续发展正常会员还是一样的情况

3.IP注册3个以上  手机号码连号，看充值都是小额玩到500流水之后就提现的，上级直接拉无优惠  ，下级不动   全部调成手动出款

注意的游戏
1.视讯游戏：比如说他在同一把下注0.1.3.9.18.24..28.30.34，
在游戏中单独搜这个游戏，看有没有和他同场的对刷的，如果没有这个情况存在，下注同金额的给出，一大一小的压不行    （同把下注不得超过一半的数字）

PP游戏或者一些刷子游戏：只要不是很离谱几千上完倍，就给出（电子本来就是以小博大，正常来投注玩中奖了正常玩家就正常给）PP游戏除非是那种官方进来的有邀请人的 一条线的都是去刷这些游戏  小额充值刷到500-800就提款才会去判定是刷子
bgbd


h3风控方式
box
P 1. 整条线都是套利的，上级罚没+上下级拉无优惠层级
P 2. 套利的下级，赢钱罚没，拉无优惠层级，输钱正常出
P 3. 只邀请一个的，上下级设手动出款，登记观察，明确的罚没
P 4. 邀请单个或者一两个的，充值20-250，投注流水500-600之间，游戏是玩热门PG 4-6种游戏，下级赢钱的罚没，上下级拉无优惠（下级是输钱的就计算，上级领取了宝箱是跟下级输钱形成，平衡不输不赢的或是输钱就出，赢多的罚没）
P 5. 基于第四规则，上级不充钱或者马上提宝箱的罚没
P 6. 会员邀请3-6至多个，若是下级发现有2-3个同IP的基于以上的按照规则处理，剩下不是同IP的拉观察，若是手机号有规律的不是同IP的，按照第一条规则

bgy
邀请单个或者一两个的，充值20-250，投注流水500-600之间，游戏是玩热门PG 4-6种游戏，下级赢钱的罚没，上下级拉无优惠（下级是输钱的就计算，上级领取了宝箱是跟下级输钱形成，平衡不输不赢的或是输钱就出，赢多的罚没）

充值80-200，投注流水500-600之间，平均一下下级输钱的情况来算，赢的多的，上级还要拿宝箱，要罚。比如下级充值100输了80，上级来提60还是给他出；下级充值100输了40，上级来提60，这样算下来就是赢了我们平台20，还是直接给罚没；要是下级赢的，代理来提款直接罚。
bgyd



h5 针对刷子水军情况
ul
1.上级只邀请一个下级，上下级同IP，同设备，下级不管输赢，完成500+流水就提现，上级基本不投注或投注额度低于50流水后直接提现。罚没。上级留部分金额，且有进行投注，可先手动出款，拉入观察层级。
2.上级邀请多个下级，下级一个满足500流水，其他下级还未完成500流水，上下级拉入观察层级，设为手动出款。（一次审核）后续整条线都是完成500流水的会员，直接全部罚没（二次审核）
3.下级投注三方游戏spride类型，完成500流水进行提现。罚没
4.针对不确定是否为水军或者刷子，可暂时设为手动出款，且拉入观察层级，有待后续观察具体情况。
uld
boxd

h3 刷子的排查方法
box
bgb
最新多个平台都有出现刷子，要多去关注，刷新查看：
 会员列表-注册时间选今天0点-24点
 1.官方渠道
 2.登录类型-电脑系统
 3.登录类型-安卓H5
 4.登录类型-苹果H5
 依次刷新查看，比如官方渠道查下来没问题，再选为全部，然后类型类型-电脑系统这样排查下来。不能仅限于就排查一个官方渠道，实时去刷新查看，有空的时候就刷，这样数据才不会堆积起来，自己心里也比较清晰。感觉有问题的就先设置为手动出款，然后自己记录一下。
bgy
排查① 是否有多个新注册会员来源于同个邀请ID

排查② 充值、登录类型是否一致，手机号码是不是比较有规律或者一看就是乱填写的，不是真实号码
bgyd
bgr
及时发现，才能有效杜绝。每个刷子团队都是至少注册4-5个以上，主要利润也就是来源于领取代理宝箱和拼多多转盘。我们要是及时发现，及时罚没几个，他们无利可图，也就不会再来了。
bgrd
bgbd
boxd

box
h4 套利排查
bgg
1. 电脑系统不管什么渠道，全部实时手动
2. 安卓H5 官方渠道，全部实时手动
3. 苹果H5 官方渠道，全部实时手动
4. 其余登录类型，全部渠道，金币条件30~200进行排查【不需手动出款】
bggd
boxd

box
h4 官方渠道调整
官方渠道抓水军的力度有稍微调整，不是明显套利行为可以先设置观察，手动出款。

不管是什么渠道邀请，下级的投注量基本500+玩的游戏虽然比较多，但是有一个特征就是投注量都集中在一个游戏
bgy
还有线有问题的，拉上级，罚没上级领取的优惠，下级不要去动。不是上级是什么层级，下级就要拉到那个层级里面去。

同IP线下只有一个的，除非特别明显的刷子特征，不然都先不动，拉观察层级就好。
bgyd
boxd

box
h4 实时设置手动出款规则
注册时间选今天，【随后时间一个小时时间设置一次】，登录类型和注册渠道选择全部，实时设置手动出款
bgb
1. 登录类型和注册渠道选择全部 【刷子会员也会从pwa apk包跑进入】
2. 整条线都是套利的，上级罚没+拉无优惠层级
3. 套利的下级，赢钱罚没，输钱正常出，设置手动出款，不动层级
4. 只邀请一个的，下级赢钱罚没输钱出拉观察层级【ip有关联的罚没】上下级拉无优惠
5. 整条线只要有一个真实客户或者再次充值的，确认是套利的下级赢钱罚没，输钱正常出，上级不罚没，不拉层级


bgg
【判断方法】：整条线ip设备是否有关联，手机号是否是规律的，充值金额是否一致，是否打够宝箱流水，不管输赢直接提款，登录类型等等。
bggd

bgy
只有一个下级，不是官方渠道的，疑是的先不抓，上级拉观察层级就好。
核心方向
1.官方渠道，不要漏抓
2.其他渠道，不要误抓
不确定、不好判断的发到群里交流核实。
bgyd

bgbd
boxd

h3 套利宝箱的判定方式
box
h5 套利宝箱基本判定
bgy
1.如果上级充值100，下级3个充值20~80  手机连号 上下级同ip 可以罚没

2.手机连号这种情况，要是下级有充值多，就看下级提现的是否比充值的多，提现比充值多的情况下就直接罚没

3.要是会员登录设备是电脑系统的话，连号这种情况下，不管输赢，直接罚没

4.苹果H5  安卓H5  电脑系统，每半小时可以搜索一遍，全部拉 手动出款，防止上级套利系统自动出款查不到，这样可以让出款人员二次审核

5.要是上下级，IP相连，充值向近50-70，投注，提现，就要看下他玩的游戏，要是同样的游戏，直接拉无优惠

6.上级邀请两名会员，两名下级和上级同IP注册，流水没达到500+的话先拉观察层级，如果上级邀请2名玩家流水500+上下级同IP注册并且娱乐同款游戏和登录类型相同直接罚没，不确定不敢自己罚没的发群里核实，

7.上下级相同IP，投注游戏正常，可视情况让客户发展1-3个客户，有发现时，可以将代理账号调整为“观察层级”，出款方式调整为手动出款，方便跟踪。第4个开始则拉无优惠层级，出款方式调整为 手动出款，并罚没 活动奖金，保留代理佣金资格。    

8.上下级连号注册，这种比相同IP的行为更为敏感，出2个时，将代理调为无优惠层级，下级层级不动，出款方式调为手动出款.   如果出现3个，则判定套利行为，调整为 洗水套利层级，所盈利资金进行罚没。       
9.注册1个下级，完成活动条件，上级领取宝箱奖励后，继续注册新的下级。可以调整代理账户为观察层级，出款方式调手动出款，方便跟踪，再有这样的操作开始拉无优惠层级，出款调为手动出款，并罚没活动奖金，保留代理佣金资格。            

10. 下级成员充值固定金额，投注金额在宝箱活动的范围内，比如活动条件是300/500，客户就会投注300-350，500-800之间。有三个以上这样的下级出现，代理调无优惠层级且保留代理佣金，出款调为手动出款，并罚没活动奖金。

11. A代理邀请下级B，下级B邀请下级C，下级C邀请下级D，属于层层代，代理账号调为观察，出款调为手动以便跟踪，下级不动。继续同样操作上级则拉无优惠层级，出款调为手动出款，并罚没，下级不动

bgr
注： 对于判断是否为“手机号连号”的情况，至少需满足前5至6位数字完全相同的标准。
如出现明显的连续注册行为，例如手机号为11987871001、11987871002等，仅后几位顺序递增的情况，可直接认定为批量注册行为，无需进一步核实，依照风控流程予以处理并予以罚没。
bgrd
bgyd
boxd


h3 快速查宝箱
bgb
1，先看代理本身有没有充值  
2，点开已充值投注的下级看充值方式 游戏方式是不是一样 
3，单笔小额充值直到打够500+流水后停止娱乐继续下一个账号 
4，分2-3天小额充值直到打够500+流水  停止娱乐
5，同IP注册/登录的放宽松6个左右都正常
6，同IP设备关联的，一个关联可以正常给  2个或以上同设备关联的发群审核，根据代理线情况判定要不要给
7，同时间批量注册，手机连号，出现第二个宝箱就罚没
bgy
 遇到这样的情况  打够500+流水三天内没有复充的代理线都拉进观察层级   到第5个宝箱下级500+的会员还未复充  判定套宝箱代理线 上级可拉入新无优惠层级 提款罚没宝箱奖金
 bgyd
bgbd

h3 当天注册处理方案 - 刷分策略分析
box
当天或者近两天注册，与顶线代理下每个代理都是卡线1-2个这样的一个处理方案
bgb
当天或者近两天注册的下级都是卡线500+的，如果上级未充值或者充值5-10，下级打满500-900就停止娱乐了，第三个或者第4个宝箱就可以罚没拉新-无优惠，如果代理线中有真实玩家，就要看看其他下级活跃的多不多复存金额以及代理自身是否有活跃，如果代理自身有娱乐的下级活跃也比较多的，可以多给一个宝箱继续关注~

bgy
h4 要判定无优惠至少需要3个或以上的违规行为：
同IP同设备关联，手机连号，充值相同金额，娱乐同一款游戏下注方式一样，都是小额充值卡线(500-900)就停止娱乐，充值都是单笔50-100这样
bgyd
bgbd
boxd

box
h5 刷分策略分析
现在来刷的分两种情况：
bgg
1.一种是领取注册彩金去玩pp低入场的游戏0.1就可以玩，玩够了spribe 的入场就刷这里面飞机和dice 这个游戏。
2.还有一种就是冲10块去刷这两款游戏，刷到钱，去pg 打够流水提款，也给上级创造返佣
bggd

h5 游戏投注模式识别
bgg
玩PP游戏 Gates of Olympus 1000、Zeus vs Hades - Gods of War，PG游戏 猿宇宙(Wild Ape)。

玩一大堆PG小金额游戏，中间突然下注这几款游戏，并且下注大金额，购买免费旋转游戏，都会爆奖。然后继续打一大堆小金额PG游戏迷惑我们，再来提款。这种客户要做好风控，处理方式是直接罚没，退回本金。
bggd

h5 注册彩金套利行为
bgg
领取注册彩金撞概率 三方游戏 【常见游戏：PP： American Blackjack、888 Dragons、 Spribe：mines aviator】 达到最低提款金额后就提款。
bgy
出款人员需要熟悉了解各个游戏名称，以及平台活动规则，增加对套利行为的判断，发现有违规行为的客户，上报"风控群"进行处理，出款人员不能私自对客户进行风控！

客户注册的账号规则、注册IP、登录IP、登录设备H5/PWA/APP，充值金额、总投注金额、投注游戏、单注金额，多指标分析。

客户会投注刷子游戏（游戏种类要时常分析去发现和更新），将亏损降到最低，从而套利宝箱和代理投注返佣。
bgyd
bggd
boxd

h3 修改信息流程，异常处理
box
bgr
1. 未充值过，娱乐注册彩金赢钱提现的，不允许修改CPF
2. 有过充值未提款，核实确认上级邀请的好友是不是充值金额都一样。不是刷水套利会员可以根据情况核实资料后修改
3. 有提款成功过，三方群核实确认CPF风控原因无法提款的，可以更改
4. 有下级有佣金的，账户0充值，核实证件信息可以改
bgrd
boxd

box
h4 异常会员处理流程
在后续如遇到涉及套利或其他异常行为的会员，请严格按照以下流程操作：

bgb
1.备注原因：在处理该会员时，请务必在会员备注中详细记录异常情况及可能的套利迹象，注明发现问题的具体原因及相关数据支撑。此步骤是为后续审核提供明确依据。
2.手动设置初步风控：对于涉及套利或明显异常的会员，请先手动设置风控措施，暂时限制其账户活动，防止进一步风险扩大。
3.大额出款群发核实：在进行上述操作后，及时将此情况在大额审核群中进行汇报，详细描述该会员的异常情况，并请求组长进行核实。
4.待组长核实后，如确认异常情况属实，可直接拉风控层级调整相应风控措施或采取其他应对措施。
bgbd

bgr
严格遵守此流程，确保每一项异常处理都做到有据可查、透明可控。如有任何疑问，请及时向组长汇报并寻求指导。

切记请不要随便更改出款和层级设置，若有资金损失自己承担！
bgrd
boxd

box
h5 出款人员职责
bgg
出款人员需要有判断能力，判断客户的套利行为，并及时发现和上报，如果对"明显套利行为"的不作为，进行培训以及警告、处罚。

出款人员不能私自对客户进行"风控"，风控需要后台管理人员进行核实以及操作：
bgy
会员信息增加备注。（日期，评断客户行为，风控方案）
发布信息到质检群、风控群，让出款人员、客服人员了解客户资讯，方便查询和做出应对。
bgyd
bggd
boxd


h3 判定案例

box
./image/1.png
./image/2.png
./image/3.png


bgy
这种有历史充值但是当天未充值领取宝箱奖励（代理奖励），多个下级的历史投注都是刚好达到5-8百的投注量，刚好卡线，都是没有复存的玩家，且有多个IP多数是跟下级有关联的，这种应该如何判定处理？

P 答： 这种多IP并且玩家都是无复存刚好卡线，基本都是来套利宝箱奖励的，拉入无优惠层级，看他下面的人还会不会玩会不会有新的下级加入(如果拉入无优惠后之前的下级有复存活着后续拉入的用户都是正常的玩家，就可以拉回正常的层级了)
bgyd
boxd

box
./image/4.png
./image/5.png
bgy
这种无充值，官方渠道进来的，虽然有多IP，但是与下级无关联，下级也是投注刚好到领取宝箱的要求5-8百之间的要如何处理？

P 答： 这种也是拉无优惠，理由是没有充值娱乐，就是冲着宝箱奖励来的，虽然下级还是输钱的，也就是领取宝箱后就不会再来了。具体看公司对于风控的严格来确定，如果风控没有那么严格也可以拉观察看看后续拉入的人是否是正常的。如果是官方渠道进来的就直接拉无优惠，相对其他渠道官方渠道相对严格。
bgyd
boxd

box
./image/6.png
./image/7.png
./image/8.png
./image/9.png

bgy
这种的下级IP干净，今天下级充值1个人，另一个下级今天与昨天都有充值，都是刚好达到宝箱领取要求，上级的所有直属下级有效投注也是刚好到领取宝箱的要求？

P 答： 只要有3或者以上卡线的，这种也可以拉入无优惠，这种复存回来的几率就很小。
bgyd 
boxd

box
./image/10.jpg
./image/11.jpg

bgy
像这个代理的下级有真实的，但是也有5个是刚好踩线的，并且没有复存的，渠道是非官方，设备是PWA，其中有同IP的是两个历史投注达到2000的，其他的IP就是正常的。这个人也没有充值，也是新的达到宝箱卡线后领取的彩金提款的。这种你们是如何处理的，拉观察继续观察吗？

P 这种会给他拉进无优惠  不罚没  等几天看他还会不会邀请人继续玩  下级还会不会继续充值
bgyd
boxd

box
./image/手机连号.png
./image/手机连号2.png
./image/手机连号3.png

bgy
这种手机连号并且是同一个代理线，多IP，多个卡线的如何处理？

P 答：手机连号这种情况，要是下级有充值多，就看下级提现的是否比充值的多，提现比充值多。这种手机连号且在同一个代理线，同设备，同来源，多IP，并且卡线超3个以上(500-800区间)，这个宝箱套利就比较明显了，有足够的证明支撑，这种就可以拉无优惠，罚没
bgyd
boxd

box
./image/电脑系统.png

bgy
官方渠道并且是电脑系统的如何判定？

P 答：要是会员登录设备是电脑系统的话，连号这种情况下，不管输赢，直接罚没
bgyd
boxd

box
./image/手机连号4.png
./image/手机连号4.png

bgy
直属下级4个卡线，并且有同IP，上级历史有充值，但是当日未充值领取宝箱后提款。这种上下级都拉无优惠
bgyd
boxd











h3 出款测试题
box
bgy
刷子主要靠什么活动套利?
P 代理宝箱，助力领现金
bgyd

bgy
后台【待审核出款订单】--【操作备注】显示什么就需要人工点单?
P 免省，用户
bgyd

bgy
会员提款金额超过多少【操作备注是自动】，就需要人工审核出款?
P 2000以上
bgyd

bgy
遇到会员提款一万以上需要怎么处理?
P 首先查看投注记录是否正常。然后看会员历史输赢，如果一直赢发群核实
bgyd

bgy
后台【待审核出款订单】--【操作备注】写着免审代表着什么 ?
./image/免审.png
P 用户领取代理宝箱-助力现金-用注册彩金赢钱提现，并且未充值-首次提现会员流水没有达到2倍的
bgyd


bgy
遇到会员层级是观察层级，并且有备注的会员需要怎么处理
./image/备注飞行员.png

P 如果有会员在这个游戏同时下两注，一注提前结算，一注晚点结算的。偏赢的客户要记得发群里核实
bgyd

bgy
后台订单显示代付异常有2种代付异常，分别是什么
P 1. 代付三方没钱。   
P 2. 银行波动

bgyd

bgy
遇到是三方代付异常，要怎么处理
P 去三方查询原因，如是三方没钱换个三方重新代付，如银行波动等十分钟左右更新订单状态
bgyd

bgy
遇到因为三方余额不足才导致的订单异常，要怎么处理
P 换个三方重新代付
bgyd

bgy
在三方查询订单时，订单状态会有哪几种
P 转账中，支付中，  转账成功，转账失败
bgyd

bgy
代付异常时，已经在相应三方查询订单状态是已成功要怎么处理
P 点击刷新状态，如刷新状态还显示异常就强制成功。
bgyd

bgy
代付异常时，已经在相应三方查询订单状态是已失败要怎么处理
P 查看失败原因，根据对应原因来处理。
bgyd

bgy
代付异常时，已经在相应三方查询订单状态是未找到订单要怎么处理
P 三方提示查无此单时，检查一遍是否查错三方，或者差错盘口。然后用别的代付出
bgyd

bgy
代付异常时，已经在相应三方查询订单状态是处理中要怎么处理
P 过十几分钟在查一遍状态，等状态明确出来 在去对应处理
bgyd

bgy
后台订单显示代付中超过15分钟，怎么处理
P 复制订单号发到对应三方群加急处理，一直卡住的每15分钟要催一次三方加急。
bgyd

bgy
如果在同一天，遇到大额提款的会员都是玩的同一种游戏并且都是盈利的或者一倍流水的需不需要跟组长汇报
P 需要汇报
bgyd

bgy
怎么处理代付失败的订单
P 小额自动代付的单子出现失败的情况，先不要着急处理，系统会自动换每个三方出，代付失败系统也会自动拒绝，可以点击更新订单状态，5分钟过后系统不处理的在人工处理
bgyd

bgy
有会员注单异常被罚流水，会员有上级，需要怎么操作设置上级id
P 如果被罚流水的会员有上级，上级也备注下级某某ID注单异常，也设置手动出款，出款的时候发群里核实一下，因为下级被罚流水代理还是享有佣金，需要扣掉被罚流水会员贡献的佣金
bgyd

bgy
有会员注单异常被罚流水，需要怎么操作操作设置id
P 拉观察层级，设置手动出款，同时也告知客服，这个会员当前是什么情况
bgyd

bgy
代付超2000以上的单子，后面还需要检查什么
P 需要复制订单号去三方群确认
bgyd

bgy
免审订单点击会员id查看，显示会员领取了50的优惠，要怎么操作
P 优惠记录或者账变记录查看
bgyd

bgy
用户订单点击会员id查看，显示会员今日/累计充值【一样的数字】充值在30到200之间并且今日/累计有效投注【一样的数字】在500到800之间，要怎么操作
P 充值30-200 投注流水500-800之间  ，平均一下  下级输钱的 情况来算 赢的多的 上级还要拿宝箱,要罚，，比如下级充值100输了80，上级来提60还是给他出，下级充值100输了40，上级来提60 这样算下来就是赢了我们平台20，还是直接给罚没，要是下级赢的，代理来提款直接罚

P 查看代理直属下级卡线的多不多，平均盈利情况如何，如果下级都是充值20-200，有效投注都是500-900的话，看下级的是否盈利，如果下级都是偏赢，那么宝箱的话是需要罚没的，如果下级充值投注输了，那么宝箱奖励是可以给的。根据站点的风控力度来决定
bgyd

bgy
怎么查看会员是否属于套利注册彩金的
P 查看会员是否卡线就停止不管输赢都提款的，登录设备类型是否一样，是否有手机连号，多设备关联，充值金额以及娱乐的游戏是否一样，有没有同姓名同CPF，相同行为越多那么就越能证明存在刷水套利的嫌疑
bgyd
boxd

h3 刷子游戏

table
# PP | Tada | Evoplay | CQ9 | JDB | Spribe平台 | FaChai | 注册金套利游戏
3 Buzzing Wilds | Super Ace | Roll The Dice | Thai HILO | TreasureBowl | dice | GOLDEN PANTHER | Cash Patrol
Big Bass Floats my Boat | Mega Ace | High Striker | Mr.Bean | Classic Mario | goal |  | Big Bass Splash
Diamond Strike | Bonus Hunter | Mine Field | Xoc Dia | Beer Tycoon | hi-lo |  | Big Bass Splash Xmas
Elemental Gems Megaways | Jackpot Joker | Football Manager | Mini Roulette | Caishen Party | keno |  | Big Bass Floats my Boat
Starlight Princess | Devil Fire | Roll to Luck |  | Plinko | mines |  | Spirit of Adventure
888 Dragons | Devil Fire2 | Plingoball |  | Super Niubi Deluxe | mini-roulette |  | Tigre Sortudo
Gold Train |  | Lucky Crumbling |  | 飞禽走兽 (Birds and Animals) | hotline |  | American Blackjack
Club Tropicana |  | Long Ball |  | 啤酒大亨 (Beer Tycoon) | plinko |  | Multihand Blackjack
Bigger Bass Bonanza |  | Christmas Crash |  | 小玛莉 (Classic Mario) |   Book of Fallen
Gates of Olympus 1000 |  | Andar Nights |  | 花果山传奇 (Huaguoshan Legends) |  |  | Joker's Jewels
Zeus vs Hades - Gods of War |  | Courier Sweeper |  | 弹珠台 (Plinko) |  |  | Cowboys Gold
Clover Gold |  | European Roulette |  | 幸运彩色骰 (Lucky Color Game) |  Chicken Chase
Spirit of Adventure |  | Baccarat 777 |  | 财神驾到 (Caishen Party) |  
Irish Charms |  | American Roulette 3D |  |  |  |  | 
Diamonds are Forever 3 Lines |  | French Roulette Classic |  
Zeus vs Hades - Gods of War * |  | Patrick's Magic Field |   
Triple Tigers |  
Dragon Kingdom - Eyes of Fire |
Hot Chilli 
Hot to Burn 
888 Gold 
Joker's Jewels 
Spaceman 
Baccarat 
Roulette 
Joker Jewels Dice 
tabled	

h3 宝箱限制游戏

table
# PP | PG | TADA | JDB
Irish Charms | 金猪报财（Piggy Gold) | 无限王牌（Mega Ace) | 聚宝盆（TreasureBowl)
Diamonds are Forever 3 Lines | 双囍临门(Double Fortune) | 赏金猎人(Bonus Hunter) | 
Big Bass Floats my Boat |  | 恶魔之火(Devil Fire) | 
Lucky Ox |  | 三只小猪(The Pig House) | 
Lucky Mouse |  | 超级王牌(Super Ace) | 
Big Bass Splash |  |  | 
Bigger Bass Bonanza |  |  | 
Club Tropicana |  |  | 
Diamond Strike |  |  | 
Zeus vs Hades - Gods of War |  |  | 
888 Dragons |  |  | 
Clover Gold |  |  | 
Gates of Olympus 1000 |  |  | 
Coffee Wild |  |  | 
Gates of Olympus |  |  | 
Starlight Princess |  |  | 
Gold Train |  |  | 
Joker's Jewels |  |  | 
Lucky Dog |  |  | 
Lucky Monkey |  |  | 
Wukong Rush. |  |  | 
Lucky Tiger |  |  | 
Wealthy Frog |  |  | 
Elemental Gems Megaways |  |  | 
Book of Fallen |  |  | 
Chicken Chase |  |  | 
Cowboys Gold |  |  | 
Spirit of Adventure |  |  | 
Triple Tigers |  |  | 
3 Buzzing Wilds |  |  | 
Dragon Kingdom - Eyes of Fire |  |  | 
Hot to Burn |  |  | 
Hot Chilli |  |  | 
tabled
				




